---
id: master_rag_01747
title: "אנחנו אני לימורך ואמרנו בפרק 49 שבפרק 50 נח בוג והנה אני מצוננת אז אני מודיעה כד"
category: "קשר"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["קשר"]
summary: "אנחנו אני לימורך ואמרנו בפרק 49 שבפרק 50 נח בוג והנה אני מצוננת אז אני מודיעה כדי לא לעצבן את המאזינים שלנו אני אני כמה שפחות אדבר
אה ואתה תחגוג אני קודם כל זה שאת מצוננת מוריד ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אנחנו אני לימורך ואמרנו בפרק 49 שבפרק 50 נח בוג והנה אני מצוננת אז אני מודיעה כד

## נקודות עומק:

- אנחנו אני לימורך ואמרנו בפרק 49 שבפרק 50 נח בוג והנה אני מצוננת אז אני מודיעה כדי לא לעצבן את המאזינים שלנו אני אני כמה שפחות אדבר

- אה ואתה תחגוג אני קודם כל זה שאת מצוננת מוריד לך באיזה אוקטב את את הסאונד ובעיניי זה מקרב בינינו אה את יודעת שאני תכף בן 55

- חמסה חמסה בלי עין פו אני זוכר את הפרק שהקלטנו כשהיית בן 50 וואי אנחנו ותיקים

- אין מצב

- כן חוקטנו פרק אצל אמא שלך בבית ואפילו גם צילמנו אותו כשהיית בן חמיש וואלה

- את פרק שבע הקלטנו שם

- הזיכרון שלך הוא דבר מלחץ

- נוראי נוראי אבל אמרתי שאני לא מדברת היום אז אני אשתוק אז אתה חוגג עכשיו



---
